При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Заголовок "Git" не отображает сути страницы. Было "Git", стало "Терминал Git".
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. Неверно дано определение команде DIR. Было "DIR – Изменить каталог", а стало "DIR – выводит список всех подкаталогов и файлов, которые расположены в указанной директории.".
4. Неверно дано определение команде CD. Было "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а стало "CD – CD – Изменить каталог".
5. Неверно дано определение команде Data. Было "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а стало "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Неверно дано определение команде Tame. Было "Tame –  Выводит или устанавливает текущую дату", а стало "Tame - Выводит или устанавливает системное время".
7. В титуле надпись "Portal for QA" не несет смысловой нагрузки. Было "Portal for QA" ,а стало "Командная строка Windows"


Файл mac.html.
1. Нет пробела в подвале страницы. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move"".
2. Неверно дано определение команде MKDir. Было "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/",а стало "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
3. Неверно дано определение команде MV. Было "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку",а стало "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем:переместить файл из одной папки в другую
переименовать файл".
4. 


Файл git.html
1. Нет пробела в подвале страницы. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move"".
2. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу "Терминал MacOS"
3. Заголовок "Git" не отображает сути страницы. Было "Git", стало "Терминал Git".
4. В титуле надпись "Git - всему голова!" не несет смысловой нагрузки. Было "Git - всему голова!", стало "Терминал Git".
